# Основной сценарий использования



Средний возраст участников около 30 лет так что скорее всего они имеют плотно упакованный рабочий график и не станут проводить в игре месяцы на пролет. Мы также находимся в разных странах раскиданных на всю планету. Более того, существует еще много интересных занятий помимо возьни с кубиками. Отсюда вытекает ожидаемый сценарий использования:

- скорее всего в момент подключения вы будете на сервере одни. Никто не обязан вас развлекать или сотрудничать.
- основное взаимодействие с другими игроками будет через торговлю (в игре есть доска объявлений, торговый автомат а также можно придумать другие механизмы). Торговля значительно меняет процесс игры, позволяя в некоторых случаях получить помощь в достижении цели быстрее, или реализовать разделение труда по специализациям.
- абсолютно нормально и ожидаемо убежать далеко и строить там свое селение. Есть железные дороги, так что это расстояние можно будет преодолевать быстрее, а большая территория избавит от ресурсных проблем. Есть возможность создать почтовую систему, что тоже поспособствует взаимодействию игроков даже играющих в разное время.
- специальный плагин позволяет [защитить свою территорию](./plots) от взрывов, убирания или установки блоков, пользования инвентарем. Однако есть например сейф, который привязывается к игроку и только он может им пользоваться, а также он не взрывается. Лучше использовать сейф чем блокировать доступ к инвентарю, т.к. иначе другие участники не смогут пользоваться верстаками, печами и это может навредить сотрудничеству.



Если эти пункты совпадают с вашими изначальными ожиданиями то вам будет интересно находиться на сервере. На протяжении всего периода поддержания сервера будет составляться и обновляться конституция сервера, содержащая ограничения, для управления игровым процессом. Изначально, можно все, полная анархия, и постепенно, прецедент за прецедентом будут вноситься правила.

