# B33

B33 это долгосрочный бесплатный приватный Minecraft сервер специальной сборки, для ограниченного круга участников. 


<div>
	<div>
		<span>Сервер:</span> <span id="server">mc.block33.net</span>
	</div>
	<div>
		<span>Состояние:</span> <span id="status"></span>
	</div>
	<div>
		<span>Активных игроков:</span> <span id="players"></span>
	</div>	
	<ol id="players-list">

	</ol>
</div>
<script>
  fetch('https://mcapi.us/server/query?ip=mc.block33.net')
    .then(response => response.json())
    .then(data => {
		document.getElementById("status").innerHTML = data.online ? "online" : "offline";
		document.getElementById("players").innerHTML = data.players.now;
		for (var name of data.players.list) {
			var ul = document.getElementById("players-list");
			var li = document.createElement("li");
		    li.appendChild(document.createTextNode(name));
		    ul.appendChild(li);
		}
    });
</script>


### Долгосрочный

Запланированный срок эксплуатации сервера 5 лет. Это позволит реализовать [основной сценарий использования](./primary-use-case), удобный для участников с полной занятостью.



### Бесплатный

Участники не вносят и не могут вносить деньги за возможность играть на этом сервере. Более того, торговля или любые отношения внутри игры связанные с реальными деньгами, в случае обнаружения, будут рассмотрены вплоть до прекращения участия. 



### Приватный

Приватность означает что сервер принадлежит конкретному владельцу. Это не акционерное общество, и участники не имеют прав голоса по поводу инфраструктурного, конфигурационного и политического аспектов ведения сервера. Это обратная сторона бесплатности и осознанное решение владельца в угоду гибкости.

[подробнее](./private-server)



### Специальная сборка

Это сервер с [модами](./mods), что в свою очередь означает что участникам понадобится симметричная [клиентская сборка](./mc-client-build) для соединения с сервером. Также стоит отметить что только официально зарегистрированные клиенты могут стать участниками, то есть Minecraft клиент надо купить, а не скачать с торрента.

[подробнее](./custom-build)



### Ограниченный круг участников

Стать участником сервера можно пройдя собеседование. Решение о приеме (и изгнании) остается за владельцем сервера

[подробнее](./join)